### Задания
#### Задание 1: Проверка формата номера телефона

**Описание:** Напишите программу, которая проверяет, соответствует ли строка формату номера телефона "`(999)145-67-89`".

#### Задание 2: Извлечение всех email адресов из текста

**Описание:** Напишите программу, которая извлекает все email адреса из заданного текста.

Пусть Email адреса имеют вид \[nickname@домен_второго_уровня\]

#### Задание 3: Проверка на наличие цифр в строке

**Описание:** Напишите программу, которая проверяет, содержит ли строка хотя бы одну цифру.

### Сложные задания

#### Задание 4: Валидация IP-адреса

**Описание:**  
ч1. Напишите программу, которая проверяет, является ли строка валидным IPv4-адресом.

Обратите внимание: у IPv4 могут быть нули, т е 5.255.255.242, 05.255.255.242 и 005.255.255.242 - это фактически один и тот же IP

ч2. Напишите программу получения всех IPv4 адресов из текста

#### Задание 5: Замена всех HTML-тегов в строке

**Описание:** Напишите программу, которая удаляет все HTML-теги из заданной строки.

Пример: `<html><body><h1>Заголовок</h1><p>Параграф</p></body></html>` -> `ЗаголовокПараграф`

Подсказка: обратите внимание на метод `matcher.replaceAll`
